Руководства и пояснения к курсу ООП 2018
========================================

Здравствуйте.

Данный курс объектно-ориентированного программирования на языке C# состоит из трех частей:

8 лекций и семинаров
--------------------
 В начале мы рассмотрим, что из себя представялет язык C#, чем он отличается от уже известных вам языков, какие у него сильные и слабые стороны. Затем разберемся
 что такое ООП, что означают слова полиморфизм, наследование и абстракция, и как это применяется в реальных проектах.
Каждая лекция будет проходить совместно с семинаром, на котором можно будет на практике применить полученные знания.

Наверняка, некоторые из вас самостоятельно изучают программирование и большая часть лекций для вас не содержит ничего нового. В таком случае посещение лекций не обязательно, при проставлении баллов учитываться не будет и никаким образом не скажется на итоговой оценке. Однако, если на какой-либо из лекций группа будет отсутствовать в полном составе, то это приведет к обнулению баллов за соответствующее ДЗ у всей группы.

* Лекция 1: Введение в язык программирования C# ([Слайды](lectures/lecture1.pdf), [текст](lectures/lecture1.docx))
* Лекция 2: Управляющие конструкции циклы и функции ([Слайды](lectures/lecture2.pdf), [текст](lectures/lecture2.docx))
* Лекция 3: Графическая библиотека WPF ([Слайды](lectures/lecture3.pdf))
* Лекция 4: Массивы, перечисления, исключения ([Слайды](lectures/lecture4.pdf), [текст](lectures/lecture4.docx) )
* Лекция 5: Структуры и классы ([Слайды](lectures/lecture5.pdf), [текст](lectures/lecture5.docx) )
* Лекция 6: Интерфейсы, наследование полиморфизм ([Слайды](lectures/lecture6.pdf), [текст](lectures/lecture6.docx) )
* Лекция 7: Объектно-ориентированное проектирование ([Слайды](lectures/lecture7.pdf), [текст](lectures/lecture7.docx) )
* Свободная тема


8 домашних заданий
-------------------------------------
После каждой лекции вам будет необходимо самостоятельно выполнить домашнее задание для закрепления полученных знаний. Домашние задания будут открываться по мере проходжения лекций, и на выполнение каждого из них у вас будет чуть менее двух недель. Важно выполнять задания как можно раньше, а не откладывать их к концу семестра, поэтому прием выполненных заданий будет автоматически прекращаться после дедлайна.

Для приема и проверки выполнения заданий используется полуавтоматическая система Github Classrooms, подробнее про получение и отправку заданий написано на следующей странице:  [Подробнее...](using%20GitHub%20and%20home%20assignments.md).

#### Ссылки для получения домашних заданий

1. Домашнее задание №1 (выполнить до 10:00 15.09.18) - https://classroom.github.com/a/x8LxXJ5q
1. Домашнее задание №2 (выполнить до 10:00 29.09.18) - https://classroom.github.com/a/uqh4IY9u
1. Домашнее задание №3 (выполнить до 10:00 20.10.18) - https://classroom.github.com/a/DfHvfDuz
1. Домашнее задание №4 (выполнить до 10:00 03.11.18) - https://classroom.github.com/a/lsabjt09
1. Домашнее задание №5 (выполнить до 10:00 03.12.18) - https://classroom.github.com/a/XkKumQ2D
1. Домашнее задание №6 (выполнить до 10:00 19.12.18) - https://classroom.github.com/a/SwLnqPxR

4 лабораторных работы
-------------------

На лабораторных работах вы будете выполнять задания в группах и с помощью преподавателя. Посещение лабораторных работ обязательно.

* ЛР1: Первое знакомство ([docx](labs/lab1.docx))
* ЛР2: Графический интерфейс пользователя с WPF ([docx](labs/lab2.docx))
* ЛР3: Классы и Объекты ([docx](labs/lab3.docx))
* ЛР4: *Почти* настоящие приложения ([docx](labs/lab4.docx))


Список необходимого ПО
----------------------

Для выполнения домашних заданий, вам необходимо установить ПО из [данного списка](software.md).

В качестве альтернативы вы можете воспользоваться [терминальным доступом к серверам МИЭТ](remote%20desktop.md).


Экзамен
-------
По окончании курса будет проведен экзамен. На экзамене вам будет предложено два теоретических вопроса и практическая задача аналогичная домашним заданиям.

* Вопросы к экзамену ([docx](Вопросы%20к%20экзамену.docx)).


Контакты
--------

* email: dmtr.makarenko@gmail.com
* telegram: https://t.me/d_makarenko
* группа в telegram: https://t.me/joinchat/CXJNmE9zok0IS_f4e3ZL-A
